# Проектирование и Архитектура Программных Систем
# Описание архитектуры
 Для взаимодействия с сервисом посредством SOAP-протокола добавляем ссылку на сервис в проект. Используем ServiceClient для работы с сервисом - отправки и приема сообщений. Веб-сервис имеет следующие функции: получения информации о рейсах по выбранному маршруту; получения информации о количестве билетов на выбранный рейс по названию маршрута и времени рейса; покупки билетов на рейс по названию маршрута и времени рейса. Для работы пользователя с сервисом был написан консольный клиент, функционал которого заключается в вызове выбранных пользователем команд сервиса, вывода их результата на экран.
# Ответы на вопросы по лаборатороной работе №6
 1) ASMX предоставляет возможность создавать веб-службы любой сложности которые отправляют сообщения с помошью протокола SOAP.
 2) Windows Communication Foundation (WCF) - это платформа для создания приложений, ориентированных на службы. С помощью WCF можно передавать данные в виде асинхронных сообщений из одной конечной точки службы в другую. конечная точка службы может входить в постоянно доступную службу, размещаемую в IIS, или представлять службу, размещаемую в приложении. Конечная точка может быть клиентом службы, которая запрашивает данные от конечной точки службы. Сообщения могут представлять одиночный символ или одно слово, отправляемое в формате XML, или иметь вид сложного потока двоичных данных. Далее представлено несколько образцов сценариев. В состав WCF входит следующий набор функций: Сервис-ориентированность; Совместимость; Несколько шаблонов сообщений; Метаданные службы; Контракты данных; Безопасность; Несколько транспортов и кодировок; Надежные сообщения и сообщения в очереди; Устойчивые сообщения; Транщакции; Поддержка AJAX и REST; Расширяемость.
 3) Контракт службы - это заявление, в котором принимаются обязательства в отношении: группирования операций в службу; сигнатуры операций, связанной с обменом сообщениями; типов данных этих сообщений; расположения операций; специальных протоколов и форматов сериализации, используемых для поддержки успешной связи со службой.
 4) В основе механизма Веб-сервисов лежат три основные понятия: XML(eXtensible Markup Language), WSDL (Web Services Description Language) и SOAP (Simple Object Access Protocol). XML создан для описания данных и фокусируется на том, что именно эти данные из себя представляют. Документ WSDL явдяется XML-документом, описывающим Веб-сервис, т.е. содержит набор выражений, определяющих Веб-сервис. Он определяет расположение сервиса и операции (или методы), предоставляемые им, а также формат их вызова. На основании WSDL-документа клиентом осуществляется выбор необходимого метода, из предоставленных сервером Веб-служб, и формируются запросы к данному Веб-сервису. SOAP - это основанный на XML протокол, который позволяет взаимодействовать различным приложениям на основе стандарта HTTP. 
 5) Разработка и развертывание WCF-службы, размещенной в службе IIS состоит из следующих задач: 
 1. Убедитесь, что службы IIS, ASP.NET, WCF и компонент активации WCF правильно установлены и зарегистрированы.
 2. Создайте новое приложение IIS или повторно используйте существующее приложение ASP.NET. 
 3. Создайте SVC-файл для службы WCF.
 4. Развертывание реализации службы в приложение IIS.
 5. Настройте службу WCF.