# Проектирование и Архитектура Программных Систем
# Описание архитектуры
 Для реализации xml-rpc протокола использовали сторонний пакет Nwc. Написали сервер, которые принимает запрос от клиента с матрицей и размером ее стороны, а в ответ возвращает массив, содержащий размер стороны матрицы, матрицу и минимальный элемент. В случае неуспеха сервер возвращает null. Также был написан консольный клиент, который позволяет пользователю ввести матрицу, вызывает удаленную функцию с сервера и выводит результат в случае успеха или пишет "Unsuccessfull" в случае, если сервер вернул null.
# Ответы на вопросы по лаборатороной работе №4
 1) Процесс удаленного вызова выглядит следующим образом:
 - Процесс на машине клиента вызывает процедуру на машине сервера
 - Процесс клиента приостанавливается
 - На машине сервера запускается процесс выполнения вызванной процедуры
 - Результат передается на машину клиента
 - Процесс клиента возобновляется
 2) В соответствии с описанным выше процессом клиент сначала обращается к процедуре, посылающей запрос на сервер. Получив пакет с запросом, сервер вызывает процедуру его вскрытия, выполняет запрашиваемую услугу, посылает ответ, и управление возвращается к клиенту.
 3) Запросы XML-RPC представляют собой комбинацию содержимого XML и заголовков HTTP. Содержимое XML использует структуру типизации данных для передачи параметров и содержит дополнительную информацию, определяющую, какая процедура вызывается, а заголовки HTTP предоставляют оболочку для передачи запроса через Интернет. Ответы очень похожи на запросы, за исключением некоторых особенностей. Если ответ успешен — процедура была найдена, выполнена правильно и вернула результаты — тогда ответ XML-RPC будет очень похож на запрос, за исключением того, что элемент methodCall заменяется элементом methodResponse, а элемент methodName отсутствует. В случае ошибки ответ хранит methodResponce с тегом fault внутри и со структурой ошибки, содержащей код, название и описание ошибки.
 4) Механизм удаленного вызова процедур в платформе .NET реализуется следующим образом: сначала нужно написать сервер с интерфейсом процедур, которые будут доступны для удаленного вызова. Далее нужно написать клиент, который будет содержать объект взаимодействия с сервером и удаленными процедурами. В объект заносятся необходимые параметры и передаются на сторону сервера, где происходит процесс их обработки. Затем сервер возвращает клиенту сформированный результат.
