# Проектирование и Архитектура Программных Систем
# Описание архитектуры
 Программ разбина на Lab3-View, который реализует представление, и Client, который реализует в себе модель и контроллер.
 В представлении у нас реализован графический пользовательский интерфейс на WPF.
 В классе Client, который реализует модель и контроллер, у нас реализованы все функции и поля, которые нужны для работы клиента, такие как инициализация клиента, создание потока получения сообщений, функции отправки сообщения, функции отключения и делегаты окончания подключения и получения сообщения.
 Взаимодействие представления(пользователя) с контроллером реализовано с помощью функции подключения, отправки сообщения и отключения.
 Взаимодействие модели с представлением реализовано с помощью делегатов окончания подключения и получения сообщения, чтобы представление выводило сообщения а также информацию об успешности подключении.
 Воздействие контроллера на модель осуществляется напрямую.
# Ответы на вопросы по лаборатороной работе №3
 1) Построение графического пользовательского интерфейса в платформе .NET может происходить на Windows Forms или на WPF. Windows Presentation Foundation (WPF) — аналог WinForms, система для построения клиентских приложений Windows с визуально привлекательными возможностями взаимодействия с пользователем, графическая (презентационная) подсистема в составе .NET Framework (начиная с версии 3.0), использующая язык XAML.
 XAML представляет собой язык декларативного описания интерфейса, основанный на XML. Также реализована модель разделения кода и дизайна, позволяющая кооперироваться программисту и дизайнеру. Кроме того, есть встроенная поддержка стилей элементов, а сами элементы легко разделить на элементы управления второго уровня, которые, в свою очередь, разделяются до уровня векторных фигур и свойств/действий. Это позволяет легко задать стиль для любого элемента, например, Button (кнопка). 
 Для работы с WPF требуется любой .NET-совместимый язык. В этот список входит множество языков: C#, F#, VB.NET, C++, Ruby, Python, Delphi (Prism), Lua и многие другие. Для полноценной работы может быть использована как Visual Studio, так и Expression Blend. Первая ориентирована на программирование, а вторая — на дизайн и позволяет делать многие вещи, не прибегая к ручному редактированию XAML. Примеры этому — анимация, стилизация, состояния, создание элементов управления и так далее. 
 2) Делегаты представляют такие объекты, которые указывают на методы. То есть делегаты - это указатели на методы и с помощью делегатов мы можем вызвать данные методы.
 3) Обновить пользовательский интерфейс из параллельного потока можно с помощью вызова функции обновления через Dispatcher, либо через изменение свойства, класса, который реализует интерфейс INotifyPropertyChanged