# Проектирование и Архитектура Программных Систем
# Описание архитектуры
 Программа разбита на Lab2-View, который реализует представление, и Lab2-Server, который реализует в себе модель и контроллер. 
 В представлении у нас реализован консольный пользовательский интерфейс.
 В классе Server, который реализует модель и контроллер, у нас реализованы все функции и поля, нужные для работы сервера, такие как инициализация сервера, создание потока прослушки сокета и потока отправки и приема сообщений, а также закрытия сервера с завершением работы потоков.
 Взаимодействие представления(пользователя) с контроллером реализовано с помощью функций инициализации сервера и завершения работы сервера.
 Взаимодействие модели с представлением реализовано с помощью делегатов, которые вызываются при приеме сообщения или подключении нового пользователя, чтобы представление могло вывести нужную информацию на экран.
 Воздействие контроллера на модель осуществляется напрямую.
# Ответы на вопросы по лаборатороной работе №2
 1) Основные разновидности клиент-серверной архитектуры: Архитектурна файл-сервера(толстый клиент); Клиент-сервер базы данных; Тонкий клиент и толстый сервер; "Потолстевший" клиент и "толстый" сервер.
 2) При организации клиент-серверной архитектуры используется стек протоколов TCP-IP. TCP/IP – это обозначение всей сети, которая работает на основе двух протоколов – TCP и IP. TCP (Transfer Control Protocol) – протокол, который служит для установления надежного соединения между двумя устройствами, передачи информации и подтверждения ее получения. IP (Internet Protocol) – интернет протокол, который отвечает за правильность доставки сообщений по определенному адресу. При этом данные разбиваются на пакеты, которые могут доставляться по-разному.
 3) Для прослушивания входящих подключений на определенном порте можно использовать как обычный класс Socket, вызвав функцию прослушки, либо класс TcpListener.
 4) Поток — это последовательность инструкций, которые выполняются параллельно с другими потоками. Этими инструкциями могут быть чтение и запись в файл, работа с сокетами и т.д.. Соответственно каждому потоку выделяется свое собственное процессорное время.
 5) Для работы с потоками в C# необходимо подключить специальную директиву: using System.Threading. Именно она позволяет нам реализовывать необходимые потоки и их настройку. Любой поток в C# должен обязательно происходить в каком-либо методе или функции, поэтому для работы с новым потоком необходимо сначала создать для него, например, метод, который и будет точкой входа для этого потока. Для создания потока нужно вызвать делегат Thread, а также передать конструктору адрес метода (в скобках).
