# Проектирование и Архитектура Программных Систем
# Описание архитектуры
 Для взаимодействия с сервисом посредством SOAP-протокола добавляем ссылку на сервис в проект. Используем SoapClient для работы с сервисом - отправки и приема сообщений. В программе имеется интерфейс, объект Soap клиента создается при инициализации интерфейса, отправка и прием сообщений осуществляются в функциях, привязанных к событиям нажатия на кнопки арифметических операций. 
# Ответы на вопросы по лаборатороной работе №3
 1) Сервисно-ориентированная архитектура (Service-oriented architecture, SOA) обеспечивает возможность предоставлять функциональность приложения в виде набора сервисов и создавать приложения, использующие программные сервисы. Сервисы слабо связаны, потому что используют основанные на стандартах интерфейсы, которые могут быть вызваны, опубликованы и обнаружены. Основная задача сервисов в SOA – предоставление схемы и взаимодействия с приложением посредством сообщений через интерфейсы, областью действия которых является приложение, а не компонент или объект.
 2) Сообщение SOAP выглядит так: Envelope — корневой элемент, который определяет сообщение и пространство имен, использованное в документе. Header — содержит атрибуты сообщения, например: информация о безопасности или о сетевой маршрутизации. Body — содержит сообщение, которым обмениваются приложения.
 3) Клиент отправляет XML запрос на сервис. Сервис получает этот запрос, вычленяет оттуда функцию, которую ему необходимо сделать, затем формирует и возвращает ответ клиенту.
 4) В спецификации HTTP I.I (RFC 2616) определены заголовки ответов сервера для сообщения информации о сер¬вере, обрабатывающем запрос. И хотя стандарт RFC рекомендует разработчикам приложений делать это поле необязательным для обеспечения безопасности, однако почти в каждой про¬граммной реализации оно по умолчанию заполняется какой-то конкретной информацией.
 5) Строение сервиса описывается в файле WSDL (англ. Web Services Description Language) Файл чаще всего доступен по ссылке, где находится точка входа в сам web-сервис.
 6) Преимущества:
 - Независимость от платформы
 - Гибкость
 - Масштабируемость
 - Открытость стандартов
 - Независимость от языков программирования
 <br>
    Недостатки:
 - Ресурсоёмкость
 - Недостаточная изученность